El primer cambio que hice fue en la seccion nosotros, lo hice desde cero en scss.
Agregué una página de scss para trabajar de manera más ordenada en cada sección,en NOSOTROS hice un extend,dentro de la carpeta variables para el título, el cual tiene color, margen y tamaño de fuente.
Además agregué otro extend para el párrafo, el cual tiene ancho máximo, tamaño de fuente, letra negrita borde, y border-radius.
Otro cambio que hice fue agregar una nueva hoja dentro de la carpeta variables con el nombre MIXINS, ahí creé el botón ver más y dentro de la hoja mixins puse los parámetros colorFondo y colorLetra, además agregué padding, color de fondo y color, éstas últimas dos con los parámetros establecidos.
Después respecto a SEO, agregué keywords en INICIO "veterinaria, estudios, atención, domicilio,top level" y en NOSOTROS "nosotros, veterinarios,clinica,quienes somos"
Y por último agregué una descripción para cada página:
INICIO:"Somos una clínica veterinaria multidisciplinaria que ofrece diferentes especialidades, conformado por un staff de 15 médicos veterinarios"

NOSOTROS:"Desde 2004, estamos al servicio de tus mascotas, contamos con la mejor tecnología de última generación"
